Greg Gage: ကြမ်းကြုတ်တဲ့
လူသတ်တိရစ္ဆာန်ကို စဉ်းစားခိုင်းရင်
ခြင်္သေ့ကို စဉ်းစားမိဖို့ များတယ်။
ခြင်္သေ့မှာက အံသြစရာ
သားရဲတွေရဲ့ စွမ်းရည်တွေရှိတာကိုး။
ဒါက အစာကိုဖမ်းတဲ့ အောင်မြင်မှုနှုန်း
၂၀ ရာခိုင်နှုန်းလောက်ပဲ ရှိပါသေးတယ်။
အခု၊ တိရိစ္ဆာန်တစ်လောကလုံးမှာ
အအောင်မြင်ဆုံး မုဆိုးတွေထဲက
တစ်ကောင်က
အံ့သြစရာ ပုစဉ်းပါ။
ပုစဉ်းတွေက ယင်ကောင်သတ်သူတွေဖြစ်ပြီး
ပိုငယ်သော ယင်ကောင်ကို မြင်တဲ့အခါ
အစာအတွက် ဖမ်းဖို့ အခွင့်အလမ်း
၉၇ ရာခိုင်နှုန်းခန့်ရှိတယ်။
ဒါက အလယ် ပျံသန်းမှုမှာပါ။
ဒါပေမဲ့ ဒီလောက်သေးတဲ့
အင်းဆက်လေးက ဘယ်လို တိကျနိုင်တာလဲ။
ဒီအပိုင်းမှာ ပုစဉ်းတစ်ကောင်ရဲ့
ဦးနှောက်ကို သေစေနိုင်တဲ့ သတ်သူဖြစ်ဖို့
အထူးပြုထားပုံကို ကြည့်ရမှာပါ။